Ata do dojo 29 09 2017

Participantes do FTSL

Problemas: Buracos em branco, Celular*, Progressão aritimética.

Linguagem: Python

Pontos positivos:
  - Conhecer TDD.
  - Conhecer python.
  - Integração do grupo.
  - Pair programming.
  - Foi possível utilizar vários recursos básicos da linguagem.
  - Utilizar controle de versão e disponibilizar a solução.

Pontos negativos: 
  - Teclado atrapalha.
  - Barulho na sala ao lado.
  - Sala inadequada, laboratório com computadores atrapalham a interação.
  - Projetor estava muito escuro.
  - Dificuldade de programar em python.
  - Barulho do computador.
  - Usar uma IDE, ao invés de usar o gedit.
  - Canetas estavam sem tinta.
  - Grupo estava tímido, falando um pouco baixo.
  - Faltou comida.
  - Faltou mostrar mais funcionalidades na linguagens.

